# 拆卸揭示了 Mac 工作室有点模块化

> 原文：<https://www.xda-developers.com/teardown-mac-studio/>

苹果在其 Peek Performance 虚拟活动中展示了 [Mac Studio](http://xda-developers.com/mac-studio) 和 Studio Display。在主要的主题演讲中，该公司提到全新的 Mac Studio 采用了模块化设计。这种说法给用户的印象是，计算机将很容易升级。但是-惊喜，惊喜！-拆卸表明 Mac Studio 不容易修复，存储升级目前在技术上不可行。这并没有让我们感到震惊，因为众所周知，苹果让用户升级变得越来越难。

## Mac 工作室

*贷方:iFixit*

Mac Studio 的拆卸展示了即使只是拧开电脑，用户也必须扯掉脚环。取下底盖后，你会发现电源被黑色胶带包裹着。拧开这个螺丝，你将最终接触到这个发电站中的一些模块化部件。

*贷方:iFixit*

尽管 SSD 在技术上是用户可访问的，但更换或升级它根本不是一个简单的过程。正如 iFixit 拆除 Mac Studio 所突显的那样，苹果阻止了 SSD 升级。如果用户切换存储模块，系统根本无法启动，因为它没有与系统配置器配对。配对工具很可能仍然是授权维修中心的专属——除非苹果决定在未来的软件更新中解除这一限制。因此，如果你要买一台 Mac Studio，请确保你买的是一台存储容量足以满足你需求的机型。

*贷方:iFixit*

iFixit 的 Mac Studio 拆卸也揭示了端口确实是模块化的，并且容易访问——相对而言。不出所料，冷却系统占据了大量空间，因为 M1 Max 和 M1 Ultra 芯片会随着密集使用而升温。它由两个风扇组成，基于铝或铜，取决于你选择的 M1 芯片。

## 工作室展示

*贷方:iFixit*

除了 Mac Studio，iFixit 对 Studio 显示器的基本拆卸表明，它也有一个由两个风扇供电的不错的冷却系统。在其内部达到峰值也表明，该公司正在使用 iPhone 11 中包含的相同摄像头。随着用户报告糟糕的照片和视频质量，看看苹果是否能够通过简单的软件更新来解决相机质量问题将是一件有趣的事情。

您打算购买 Mac Studio 还是 Studio Display？为什么或为什么不？请在下面的评论区告诉我们。

* * *

**来源:** [*iFixit*](https://youtu.be/TYF527DqnwY)